Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: There are no payment plugins installed, so the payment module cannot be enabled for any event. To install a payment plugin, install the plugin's Python package and enable it in <code>indico.conf</code>.
ja_jp: 決済プラグインがインストールされていないため、どのイベントでも決済モジュールを有効にできません。決済プラグインをインストールするには、プラグインのPythonパッケージをインストールし、<code>indigo.conf</code>で有効化してください。

source: The following payment plugins are available:
ja_jp: 以下の決済プラグインが利用可能です:

source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

source: You need to pay %(price)s for your registration.
ja_jp: 登録料として %(price)s の支払いが必要となります。

source: You can pay using <strong>%(payment_method)s</strong>.
ja_jp: <strong>%(payment_method)s</strong> を用いて支払いができます。

source: Please select a payment method below to see the final price.
ja_jp: 下記から支払い方法を選択し、最終価格をご確認ください。

source: Payment method
ja_jp: お支払方法

source: Please choose an option
ja_jp: オプションを選んでください

source: Payment information
ja_jp: お支払い情報

source: You cannot modify this payment method.
ja_jp: この支払い方法を変更することはできません。

source: This payment method only supports these currencies:
ja_jp: この支払方法はこれらの通貨のみをサポートしています。

source: The following registration forms won't be able to use this method:
ja_jp: 以下の登録フォームはこの方法を使用できません：

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Paid with
ja_jp: 支払元

source: Paid amount
ja_jp: 支払額

source: Marked as paid by
ja_jp: 支払済でマーク・支払者は

source: Migrated from
ja_jp: 移行元

source: Payment inconsistency
ja_jp: 決済不備

source: Dear manager of the event %(title)s,
ja_jp: イベント %(title)s のマネージャーの方へ、

source: It appears that the payment of the registration with ID %(id)s has an incorrect amount of money (received %(paid_amount)s while expecting %(expected_price)s). Please, check with the registrant to see if there was some misunderstanding.
ja_jp: 登録ID %(id)s の支払いにおいて、金額に不整合があったことが判明 (%(expected_price)sであるべきところ、%(paid_amount)s を受領)。何か誤解があったのか、登録者に確認してみてください。

source: Event-wide payment settings
ja_jp: イベント全体の支払い設定

source: Configure general settings for payments.
ja_jp: 決済に関する一般的な設定を行う。

source: Edit payment settings
ja_jp: 支払い設定の編集

source: Payment methods
ja_jp: 支払方法の設定

source: Method only available for managers from the management area. Can't be disabled.
ja_jp: 管理者のみが管理エリアから使用可能なメソッド。無効にすることはできません。

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Payment settings: %(method)s
ja_jp: 支払い設定: %(method)s

source: Participant Roles
ja_jp: 参加者の分担

source: Chairperson
ja_jp: 座長

source: Convener
ja_jp: 世話人

source: Submission rights have been granted to one speaker
ja_jp: {} 名の発表者に提出権が付与されました

source: Session modification rights have been granted to one session convener
ja_jp: {} 名のセッション世話人にセッションの変更権限が付与されました

source: Submission rights have been revoked from one user
ja_jp: {} 名のユーザーの提出権限を取り消しました

source: Only users with no ties to the event can be deleted.
ja_jp: 削除できるのは、イベントと関係のないユーザーだけです。

source: Persons with no associated users cannot be synced.
ja_jp: 関連づけられたユーザーがいない人物は、同期できません。

source: Person lists settings changed successfully
ja_jp: ユーザーリストの設定が正しく変更されました

source: Include users with no Indico account by default
ja_jp: Indicoアカウントを持たないユーザーをデフォルトで含める

source: If enabled, searching people for speakers/authors will include those with no Indico account by default.
ja_jp: 有効にすると、発表者・著者の検索の際に、Indicoアカウントを持たない人もデフォルトで含めます。

source: Show titles
ja_jp: タイトルを表示

source: When disabled, the titles of persons participating in the event will not be displayed in public areas.
ja_jp: 無効にすると、イベントに参加しているユーザーの肩書きは、公開エリアに表示されません。

source: First name of the person
ja_jp: その人の名

source: Last name of the person
ja_jp: その人の姓

source: Email of the person
ja_jp: その人のメールアドレス

source: The person's contributions
ja_jp: そお人の投稿

source: The person's contributions where they are a speaker
ja_jp: その人が発表者になっている投稿

source: The link for the registration page
ja_jp: 登録ページへのリンク

source: The ID of the contribution
ja_jp: 投稿のID

source: The title of the contribution
ja_jp: 投稿のタイトル

source: The program code of the contribution
ja_jp: 投稿のプログラムコード

source: Not scheduled yet
ja_jp: まだ予定されていません

source: Dear {first_name},
ja_jp: {first_name}さん、

source: Please register
ja_jp: 登録してください

source: You have been added with some submission privileges to the event %(strong)s{event_title}%(endstrong)s.
ja_jp: あなたはイベント %(strong)s{event_title}%(endstrong)s への何らかの投稿権限が与えられました。

source: To use those privileges, you need to create a new Indico profile.
ja_jp: これらの特権を使用するには、新しいIndicoプロファイルを作成する必要があります。

source: You can do so at the following URL:
ja_jp: 以下のURLからそれをできます:

source: When creating the profile, please make sure to use the email address %(strong)s{email}%(endstrong)s.
ja_jp: プロファイルを作成するときは、必ずメールアドレス%(strong)s{email}%(endstrong)sを使用してください

source: If you already have an Indico profile, simply add the email address %(strong)s{email}%(endstrong)s to your profile.
ja_jp: Indicoプロファイルを既にお持ちの場合は、メールアドレス%(strong)s{email}%(endstrong)s をプロファイルに追加するだけです。

source: The person has registered in:
ja_jp: 登録場所:

source: The person has not registered yet
ja_jp: まだ登録していません

source: This person currently has no ties to the event.
ja_jp: この方は現在イベントに関連づけられていません。

source: This person is currently just an author of an abstract with no other ties to the event. Their data may have been provided by the submitter of the abstract.
ja_jp: この方は現在、アブストラクトの著者であるだけで、他のイベントには関係づけられていません。データはアブストラクト提出者からの提供によるものでしょう。

source: This user seems to have no Indico account. If they do have an account, they should add %(email)s to their profile
ja_jp: このユーザーはIndicoアカウントを持っていないようです。もしアカウントを持っているのであれば、プロファイルに%(email)sを追加するべきです。

source: No account
ja_jp: アカウントなし

source: This person has been invited to create an Indico account
ja_jp: この方はIndicoアカウントの作成に招待されました。

source: This user does not play any public role
ja_jp: このユーザーは、公共的な分担役を担っていません

source: Sync person with user
ja_jp: 人物とユーザーを同期

source: Do you really want to delete this person from the event?
ja_jp: 本当にこの方をイベントから削除しますか？

source: Manage person lists
ja_jp: 人物リストの管理

source: Person lists
ja_jp: 人物リスト

source: Privileges
ja_jp: 権限

source: Grant submission rights to all speakers
ja_jp: すべての発表者に提出権限を付与

source: Are you sure you want to perform this operation?
ja_jp: 本当にこの操作を実行しますか？

source: Submission rights
ja_jp: 投稿権限

source: Grant modification rights to all session conveners
ja_jp: すべてのセッション世話人に変更権限を付与

source: Modification rights
ja_jp: 修正権

source: Revoke submission rights
ja_jp: 提出権限を取り消す

source: Send invitation
ja_jp: 招待状を送る

source: Send an email to all users with no Indico account
ja_jp: Indicoアカウントを持っていない全ユーザーにメールを送信する

source: To all users with no account
ja_jp: アカウントを持っていないすべてのユーザーへ

source: Send an email to all users with no Indico account who have not received an invitation email yet
ja_jp: Indicoアカウントを持っていない全ユーザーで、まだ招待メールを受け取っていない人にメールを送る

source: To users not invited yet
ja_jp: まだ招待されていないユーザーへ

source: Filter role
ja_jp: 分担をフィルター

source: Conveners
ja_jp: 世話人

source: Users with no account
ja_jp: アカウントを持っていないユーザー

source: Unregistered users
ja_jp: 未登録のユーザー

source: Users with no public roles
ja_jp: 公共的分担役のないユーザー

source: Reset role filters
ja_jp: 分担フィルターを解除

source: Search string
ja_jp: 検索する文字列

source: There is one user with no Indico account. An Indico account may be needed to upload materials and/or manage contents.
ja_jp: %(count)s名Indicoアカウントを持たないユーザーがいます。マテリアルのアップロードやコンテンツの管理にはIndicoアカウントが必要です。

source: No persons
ja_jp: ユーザーなし

source: Registration
ja_jp: 登録

source: Participant List
ja_jp: 参加者一覧

source: A registration has been linked to your account.
ja_jp: {n} 件ん投稿があなたのアカウントにリンクされました。

source: Gives event managers the opportunity to handle registrations within the event.
ja_jp: イベントマネージャーがイベントへの参加登録を管理できるようにします。

source: Grants management access to the registration form.
ja_jp: 登録フォームへの管理アクセスを付与

source: The template dimensions are too large for the page size you selected
ja_jp: 選択したページサイズに対して、テンプレートの寸法が大きすぎる。

source: The target event already has registration forms
ja_jp: 対象イベントにはすでに登録フォームがあります

source: Registrations
ja_jp: 登録者数

source: The target event already has registrations
ja_jp: 対象イベントにはすでに登録があります

source: You have to enable the payment feature in order to set a registration fee.
ja_jp: 登録料を設定するためには、決済機能を有効にする必要があります。

source: The title of the registration form
ja_jp: 参加登録フォームのタイトル

source: Introduction
ja_jp: 説明

source: Introduction to be displayed when filling out the registration form
ja_jp: 登録フォーム記入にあたっての説明文

source: Contact info
ja_jp: 問合せ先

source: How registrants can get in touch with somebody for extra information
ja_jp: 登録者がその他の情報を求めたい時のための情報

source: Moderated
ja_jp: 受付管理

source: If enabled, registrations require manager approval
ja_jp: 有効にすると、登録時に管理者の承認が必要になります

source: The registration form will not be publicly displayed on the event page. Only people with the secret link or an invitation will be able to register.
ja_jp: 登録フォームはイベントのページに公開されません。リンクを知っているか招待されたユーザーのみが登録できます。

source: Only logged-in users
ja_jp: ログイン済ユーザーのみ

source: Users must be logged in to register
ja_jp: 登録するにはログインが必要です

source: Registrant must have account
ja_jp: 登録にはアカウントが必要

source: Registrations emails must be associated with an Indico account
ja_jp: 登録者のメールアドレスがIndicoアカウントに登録されていなければなりません

source: Require CAPTCHA
ja_jp: CAPTCHAを要求

source: When registering, users with no account have to answer a CAPTCHA
ja_jp: アカウントを持っていないユーザーは、登録時にCAPTCHAに答える必要があります。

source: Limit registrations
ja_jp: 登録者数制限

source: Whether there is a limit of registrations
ja_jp: 登録者数に制限を設けるか

source: Maximum number of registrations
ja_jp: 最大登録者数

source: Modification allowed
ja_jp: 修正が許可されています

source: Will users be able to modify their data? When?
ja_jp: ユーザーが登録情報をいつまで変更できるか

source: Publish number of registrations
ja_jp: 登録者数を公開

source: Number of registered participants will be displayed on the event page
ja_jp: イベントページに登録者数が表示されます

source: Publish check-in status
ja_jp: チェックイン状況を公開

source: Check-in status will be shown publicly on the event page
ja_jp: チェックインの状況をイベントのページに公開する

source: Registration fee
ja_jp: 参加登録費

source: A fixed fee all users have to pay when registering.
ja_jp: 全ての登録者が支払う参加登録費

source: The currency for new registrations
ja_jp: 新規登録に利用する通貨

source: Notification sender address
ja_jp: 通知の送信元アドレス

source: Message for pending registrations
ja_jp: 登録保留のメッセージ

source: Message for unpaid registrations
ja_jp: 未払い者へのメッセージ

source: Message for complete registrations
ja_jp: 参加登録完了メッセージ

source: Attach iCalendar file
ja_jp: iCalendar ファイル添付

source: Attach an iCalendar file to the mail sent once a registration is complete
ja_jp: 登録完了時のメールに iCalendar ファイルを添付する

source: Enable e-mail notifications about registrations to organizers
ja_jp: 主催者への登録に関するメール通知を有効にする

source: List of recipients
ja_jp: 受信者リスト

source: Email addresses that will receive notifications
ja_jp: 通知を受け取るメールアドレス

source: Email address set as the sender of all notifications sent to users. If empty, then {email} is used.
ja_jp: 参加者に送られる全通知の送信元となるメールアドレス。空の場合は {email} が使われます。

source: Text included in emails sent to pending registrations (Markdown syntax).
ja_jp: 登録保留のメールに含むテキスト(Markdown構文)

source: Text included in emails sent to unpaid registrations (Markdown syntax).
ja_jp: 未払いの登録者に送るメールのテキスト(Markdown文法)。

source: Text included in emails sent to complete registrations (Markdown syntax).
ja_jp: 登録完了者に送られるメールのテキスト(Markdown文法)。

source: Participant list visibility
ja_jp: 参加者リストの可視性

source: Specify under which conditions the participant list will be visible to other participants and everyone else who can access the event
ja_jp: 参加者リストを、他の参加者やイベントにアクセス可能な全ての人に公開するにあたっての条件を指定します。

source: Retention period
ja_jp: 保存期間

source: Specify for how many weeks the registration data, including the participant list, should be stored. Retention periods for individual fields can be set in the registration form designer
ja_jp: 参加者リストを含む登録データを、何週間保存するかを指定します。個々のフィールドの保存期間は、登録フォームのデザイナーで設定できます。

source: Participant visibility cannot be more restrictive for other participants than for the public
ja_jp: 参加者の他の参加者に対する可視性は、公開レベルより強く制限することはできません

source: The visibility duration cannot be zero.
ja_jp: 表示期間をゼロにすることはできません。

source: The visibility duration cannot be longer than {} week. Leave the field empty for indefinite.
ja_jp: 公開期間は {} 週間を超えることはできません。無期限の場合は空欄にしてください。

source: The retention period cannot be lower than the visibility duration.
ja_jp: 保存期間は表示期間より短くできません。

source: Moment when registrations will be open
ja_jp: 参加登録を受付を開始する日時

source: Moment when registrations will be closed
ja_jp: 参加登録受付を閉じる日時

source: Deadline until which registration information can be modified (defaults to the end date if empty)
ja_jp: 登録情報変更の締め切り日時（空の場合終了日時と同じ）

source: Deadline until which registration information can be modified
ja_jp: 登録情報の変更の締切

source: Email subject
ja_jp: メール題名

source: Skip moderation
ja_jp: 介入をスキップ

source: If enabled, the user's registration will be approved automatically.
ja_jp: 有効にすると、ユーザーの登録は自動的に承認されます。

source: Skip access check
ja_jp: アクセスチェックをスキップ

source: If enabled, the user will be able to register even if the event is access-restricted.
ja_jp: 有効にすると、ユーザーは、イベントのアクセスが制限されていても登録できます。

source: The first name of the user you are inviting.
ja_jp: 招待する人の名

source: The last name of the user you are inviting.
ja_jp: 招待する人の姓

source: The invitation will be sent to this address.
ja_jp: 招待メールがこのアドレスに送られます。

source: The affiliation of the user you are inviting.
ja_jp: 招待する人の所属。

source: There is already an invitation with this email address.
ja_jp: 既にこのメールアドレスで招待状があります。

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Select the users to invite.
ja_jp: 招待するユーザーを選択

source: There are already invitations for the following email addresses: {emails}
ja_jp: 以下のメールアドレスには、すでに招待状が届いています: {emails}

source: There are already registrations with the following email addresses: {emails}
ja_jp: すでに以下のメールアドレスで登録があります: {emails}

source: Source File
ja_jp: ソースファイル

source: You need to upload a CSV file.
ja_jp: CSVファイルをアップロードする必要があります。

source: CSV field delimiter
ja_jp: CSVフィールド区切り文字

source: Skip existing invitations
ja_jp: 既存の招待状をスキップ

source: If enabled, users with existing invitations will be ignored.
ja_jp: 有効な場合、既存の招待状を持つユーザーは無視します。

source: Beware, addresses in this field will receive one mail per registrant.
ja_jp: このフィールドにあるアドレスには、登録者1人につき1通のメールが届くので、ご注意ください。

source: Send copy to me
ja_jp: コピーを自分に送る

source: Attach ticket
ja_jp: チケットを添付

source: Attach tickets to emails
ja_jp: メールにチケットを添付

source: Enable Tickets
ja_jp: チケットを有効化

source: Create tickets for registrations using this registration form.
ja_jp: この登録フォームを用いて登録用チケットを作成する。

source: Export to Google Wallet
ja_jp: Google Walletにエクスポート

source: Allow users to export their ticket to Google Wallet. This currently does not support tickets for accompanying persons.
ja_jp: ユーザーにGoogle Walletへのチケットのエクスポートを許可します。現在これは同伴者のチケットはサポートしていません。

source: Export to Apple Wallet
ja_jp: Apple Walletにエクスポート

source: Allow users to export their ticket to Apple Wallet. This currently does not support tickets for accompanying persons.
ja_jp: ユーザーに Apple Wallet へのチケットのエクスポートを許可します。現在のところ、同伴者のチケットには対応していません。

source: Send with an e-mail
ja_jp: E-Mailで送信

source: Attach PDF ticket to the email sent to a user after completing their registration.
ja_jp: 参加登録完了時にユーザーに送られるE-MailにPDFチケットを添付する。

source: Download from event homepage
ja_jp: イベントのページからダウンロード

source: Allow users to download their ticket from the conference homepage.
ja_jp: ユーザーがカンファレンスのホームページからチケットをダウンロードできるようにします。

source: Download from summary page
ja_jp: サマリーページからダウンロード

source: Allow users to download their ticket from the registration summary page.
ja_jp: ユーザーが登録サマリーページからチケットをダウンロード可能にする。

source: Tickets for accompanying persons
ja_jp: 同伴者のチケット

source: Create tickets for each of the user's accompanying persons.
ja_jp: ユーザーの同伴者それぞれにチケットを作成

source: Ticket template
ja_jp: チケットのテンプレート

source: Default category template
ja_jp: デフォルトのカテゴリーテンプレート

source: Registration managers
ja_jp: 登録マネージャー

source: List of users allowed to modify registrations
ja_jp: 登録内容の変更を許可されたユーザーのリスト

source: Indico users
ja_jp: Indicoユーザー

source: Send e-mail notifications
ja_jp: メール通知を送信

source: Notify the users about the registration.
ja_jp: 登録に関する事をユーザーに通知する。

source: A registration for {} already exists.
ja_jp: {} の登録はすでに存在します。

source: Page configuration
ja_jp: ページ設定

source: Save values for next time
ja_jp: 次回のために値を保存する

source: Save these values in the event settings
ja_jp: これらの値をイベント設定に保存する

source: Dashed border around each badge
ja_jp: 各バッジを囲む破線のボーダー

source: Display a dashed border around each badge
ja_jp: 各バッジの周囲に破線のボーダーを表示する

source: Page orientation
ja_jp: ページの向き

source: Page layout
ja_jp: ページレイアウト

source: The single sided (foldable) option is only available if the template orientation is the same as the page orientation and its width is exactly half of the page width
ja_jp: 片面（折り畳み）オプションは、テンプレートの向きがページの向きと同じで、その幅がページ幅のちょうど半分の場合にのみ利用できます

source: Top margin
ja_jp: 上部マージン

source: Left margin
ja_jp: 左マージン

source: Right margin
ja_jp: 右余白

source: Bottom margin
ja_jp: 下部マージン

source: Margin between columns
ja_jp: 列間マージン

source: Margin between rows
ja_jp: 行間マージン

source: Skip Moderation
ja_jp: 介入をスキップ

source: If enabled, the registration will be immediately accepted
ja_jp: 有効な場合、登録は即座に承認されます

source: If enabled, invited people will be able to register even if the event is access-restricted.
ja_jp: 有効にすると、招待された人々は、イベントのアクセスが制限されていても登録できます。

source: E-mail users
ja_jp: ユーザーにメール

source: Whether the imported users should receive an e-mail notification
ja_jp: インポートしたユーザーにメール通知を送るかどうか

source: You can provide a reason for the rejection here.
ja_jp: ここに却下理由を提供できます。

source: Attach reason
ja_jp: 理由を添える

source: Select tags to assign
ja_jp: 割り当てるタグを選択

source: Select tags to remove
ja_jp: 削除するタグを選択

source: You cannot add and remove the same tag
ja_jp: 同じタグを追加し削除はできません

source: Specify whether users are required to agree to the event's privacy policy when registering
ja_jp: 登録の際にユーザーによるイベントのプライバシーポリシーへの同意が必須かどうかを指定

source: 'Show all participants' can only be set if there are no registered users.
ja_jp: 「すべての参加者を表示」は、登録ユーザーがいない場合にのみ設定できます。

source: The retention period of the whole form cannot be lower than that of individual fields.
ja_jp: フォーム全体の保存期間は、各フィールドのそれよりも短くできません。

source: Action
ja_jp: アクション

source: Apply to complete registrations
ja_jp: 完了済の登録に適用

source: If enabled, registrations in the "complete" state that had no fee before, will have the fee updated and changed to the "unpaid" state.
ja_jp: 有効な場合、これまでは参加費無しだった「完了」状態の登録に、更新後の参加費があてはめられ、「未納」状態に変わります。

source: Remove fee for unpaid registrations
ja_jp: 未納の登録に対し、参加費を削除

source: Set fee to the registration form's default ({})
ja_jp: 参加費を登録フォームのデフォルトにセット ({})

source: Change fee to custom value
ja_jp: 参加費をカスタム値に変える

source: A fixed fee (in {currency}) the selected users have to pay when registering.
ja_jp: 登録時に選択したユーザーが払う固定料金 ({currency}建て) 。

source: Notify users
ja_jp: ユーザーに通知

source: Whether users should be notified about the published receipt
ja_jp: 発行した領収書に関してユーザーに通知を送るかどうか

source: Registration Date
ja_jp: 登録日

source: Consent to publish
ja_jp: 公開に同意

source: Participant hidden
ja_jp: 参加者非開示

source: Has tags
ja_jp: タグがあります

source: Tags absent
ja_jp: 無いタグ

source: Does not have tags
ja_jp: タグはありません

source: Has documents
ja_jp: ドキュメントあり

source: Accommodations paid
ja_jp: 宿泊費支払い済み

source: Total paid (unpaid)
ja_jp: 支払い合計（未払い）

source: Total
ja_jp: 合計

source: Row {}: missing e-mail address
ja_jp: 行 {}: メールアドレスがありません

source: Row {}: invalid e-mail address
ja_jp: 行 {}: 無効なメールアドレスです

source: Row {}: missing first or last name
ja_jp: 行 {}: 姓または名前がありません

source: Row {}: email address is not unique
ja_jp: 行 {}: メールアドレスが固有のものではありません

source: Row {}: email address belongs to the same user as in row {}
ja_jp: 行 {}: メールアドレスが行 {} と同じユーザーのものです

source: Row {}: a registration with this email already exists
ja_jp: 行 {}: このメールでの登録がすでにあります

source: Row {}: a registration for this user already exists
ja_jp: 行 {}: このユーザーはすでに登録しています

source: Row {}: an invitation for this user already exists
ja_jp: 行 {}: このユーザーへの招待はすでにあります

source: Could not process image, it may be corrupted or too big
ja_jp: イメージを処理できませんでした。壊れているか、大きすぎます。

source: This registration form is private.
ja_jp: この登録フォームは非公開です。

source: Your invitation code is not valid.
ja_jp: 招待コードは有効ではありません。

source: This invitation does not exist or has been withdrawn.
ja_jp: この招待状は存在しないか、または撤回されました。

source: You are trying to register with a form that requires you to be logged in
ja_jp: ログインが必要なフォームで登録しようとしています

source: You cannot register for this event
ja_jp: あなたはこのイベントに登録できません

source: We could not find a registration for you. If have already registered, please use the direct access link from the email you received after registering.
ja_jp: あなたの登録は見つかりませんでした。 すでに登録済みであれば、登録後に届いたメールに記載されているダイレクトアクセスリンクを用いてください。

source: We could not find a registration for you. If have already registered, please use the direct access link from the email you received after registering or log in to your Indico account.
ja_jp: お客様の登録が見つかりませんでした。 すでに登録済みであれば、登録後に届いたメールに記載されているダイレクトアクセスリンクを用いるか、またはIndicoアカウントにログインしてください。

source: Your registration has been withdrawn.
ja_jp: 登録を取り下げました。

source: You declined the invitation to register.
ja_jp: あなたは登録への招待を辞退しました。

source: Retention period cannot be longer than that of the registration form
ja_jp: 保存期間は、登録フォームの保存期間より長くはできません

source: The retention period cannot be less than {} week.
ja_jp: データ保持期間は {} 週間以下にはできません。

source: The retention period cannot be longer than {} week.
ja_jp: データ保持期間は {} 週間を超えることはできません。

source: The retention period cannot be longer than 10 years. Leave the field empty for indefinite.
ja_jp: 保存期間は10年を越えることはできません。無期限の場合は空欄にしてください。

source: The invitation has been sent.
ja_jp: {n} 通の招待状が送られました。

source: One invitation has been sent.
ja_jp: {n} 通の招待状が送られました。

source: One invitation was skipped.
ja_jp: {n} 通の招待状がスキップされました。

source: The participants display settings have been saved.
ja_jp: 参加者の表示設定が保存されました。

source: The settings for "{}" have been saved.
ja_jp: 「{}」の設定が保存されました。

source: Registration form has been successfully created
ja_jp: 登録フォームが正常に作成されました

source: Registration form has been successfully modified
ja_jp: 登録フォームが正常に変更されました

source: Registration form deleted
ja_jp: 登録フォームは削除されました

source: Registrations for {} are now open
ja_jp: {} への登録を開始しました

source: Registrations for {} are now closed
ja_jp: {} への登録を終了しました

source: Registrations for {} have been scheduled
ja_jp: {} への登録をスケジュールしました

source: Send e-mail
ja_jp: メールを送信

source: Download Attachments
ja_jp: 添付ファイルのダウンロード

source: Edit Tags
ja_jp: タグを編集

source: Print Badges
ja_jp: バッジを印刷

source: Print Tickets
ja_jp: チケットの印刷

source: Update Registration Fee
ja_jp: 参加登録費の変更

source: The selected registrants have been removed.
ja_jp: 選択した登録者を削除しました。

source: The email was sent.
ja_jp: {num}通のメールが送信されました。

source: Registration was deleted.
ja_jp: {num}件の登録が削除されました。

source: Registration is disabled due to an expired retention period
ja_jp: 期限切れのため、登録は無効になりました

source: The registration was created.
ja_jp: 登録が作成されました。

source: Text too large to generate a PDF with table style. Please try again generating with book style.
ja_jp: テキストが大きすぎるため、テーブルスタイルでPDFを生成できません。ブックスタイルで再度生成してみてください。

source: {} registration has been imported.
ja_jp: {} 件の投稿がインポートされました。

source: Rejecting this registration will trigger a notification email.
ja_jp: この登録を拒否すると、通知メールが送信されます。

source: The registration cannot be reset in its current state.
ja_jp: 現在の状態では、登録をリセットできません。

source: The registration cannot be withdrawn in its current state.
ja_jp: 現状の状態では登録の取り下げはできません。

source: The registration has been withdrawn.
ja_jp: 登録は取り下げられました。

source: Deadline for registration modification has been scheduled
ja_jp: 登録修正の締切をスケジュールしました

source: This registration cannot be marked as checked-in
ja_jp: この登録はチェックイン済としてマークできません

source: Selected registrations marked as {} successfully.
ja_jp: 選択された登録が正常に {} とマークされました。
